គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=វគ្គទី 2=
(បោះបង់ចោល)
(កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច)
(ឆ្ងាយ)
មានអ្វីកើតឡើង?
(បោះបង់ចោល)
តើអ្នកមិនទាន់បានចាកចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xuan Wu។
ចាំបន្តិចសិន... នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់ជាតួអង្គ Cosplay។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
តើយើងធ្លាប់នៅក្នុងប្រទេសចិនបុរាណទេ?
ទេ អ្នកកំពុងឃើញរបស់របរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
នោះគឺជាប្រទេសចិនបុរាណ។
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះជាថ្ងៃ?
តើនោះជា «ទ្វារគ្រប់ទីកន្លែង» មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យប់មិញមិនមែនជាសុបិនទេ។
យើងពិតជាបានទៅ
ប្រទេសចិនបុរាណកាលពីម្សិលមិញមែន។
តើអ្នកជានរណា?
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹង...
ដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
លើកទីមួយហើយដែលមានអ្នកណា
ព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំបែបនោះ។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ និយាយគ្នា។
វាជាសម័យបុរាណនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនមកពីអតីតកាលទេ។
នេះមិនមែនជា "ទ្វារគ្រប់ទីកន្លែង" ទេ។
វាជាជណ្តើរយន្តពេលវេលា។
ជណ្តើរយន្ត​ពេលវេលា?
(ឆ្នាំ ៣០៧៨)
(ចំពោះអ្នក,)
(ខ្ញុំជាមនុស្សមកពីអនាគត)
(សតវត្សរ៍ទី ៣១)
(មនុស្សជាតិបានឆ្លងកាត់
ការលោតផ្លោះបច្ចេកវិទ្យាសំខាន់ៗជាច្រើន។)
(ដោយមិនចាំបាច់ចាកចេញពីផ្ទះ)
(អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន)
(ហើយទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន)
(អាហារបំប៉ន)
(បានជំនួសអាហារ។)
(មិនចាំបាច់គិតច្រើនទេ)
(អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។)
(ព័ត៌មានទាំងអស់)
(អាចចូលប្រើប្រាស់បានភ្លាមៗ។)
(AI អាចឆ្លើយបាន)
(សំណួរណាមួយ។)
(មនុស្សមួយចំនួនទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេ)
(ហើយធុញទ្រាន់។)
(វាថែមទាំងក្លាយជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតផង។)
(ការតភ្ជាប់មនុស្ស)
(ប្រែជាស្រេចចិត្ត។)
(វាដូចជាយើងនៅក្នុង
គុកនៃព័ត៌មាននិម្មិតអញ្ចឹង។)
(ដំណើរទេសចរណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ Luoyang
រាជធានីនៃភាគខាងកើត Han)
(ដូច្នេះ...)
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិក្សាពីអតីតកាល។)
(រឿងខ្លះអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ)
(អាចរកបាននៅទីនោះ។)
(កាលនោះ,)
(ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នករៀបចំផែនការទីក្រុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។)
(ក្នុងពេលបំពេញការងារ)
(ខ្ញុំបានរកឃើញ)
(ជណ្តើរយន្តពេលវេលាដែលមិនបានចុះឈ្មោះ។)
(ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា)
(គឺជារបកគំហើញដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់មនុស្សជាតិ។)
(ជាមួយនឹងជណ្តើរយន្តពេលវេលា)
(អ្នកអាចទៅកាន់ចំណុចណាមួយក្នុងអតីតកាល។)
(ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទាំងអស់ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ)
(ដោយរដ្ឋបាលពេលវេលា។)
(ចូលទៅក្នុង
បណ្តាញគ្រប់គ្រងពេលវេលា?)
(ខ្ញុំគួរតែបាន)
(បានរាយការណ៍ពីការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ)
(ទៅពួកគេ។)
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនោះ)
(គឺដើម្បីគេចចេញពីទ្រុងនៃសម័យកាលនោះ។)
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្វើផ្លូវ!
តើអ្នកបានឃើញបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ទេ?
មិនចាស់ពេកទេ។
មិនខ្លីទេ។
គាត់មើលទៅ...
អញ្ចឹងគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- ទេ
ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកណាដែលដឹងថាគាត់នៅឯណា
នឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏សប្បុរស។
តោះទៅ។
អរគុណ។
សូមទទួលយករឿងនេះ។
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
ឆ្ងាយ​ណាស់។
អ្នកពិតជាឱ្យតម្លៃពាក្យសម្ដីនីមួយៗ
ដូចជាមាស។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំស្មានថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាហើយ។
យើងមាន។
រីករាយដែលបានស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើ
របស់បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់នេះ
ទៅប្រទេសចិនបុរាណ
ហើយអ្នកបានជួបមិត្តល្អរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្តធ្វើដំណើរ
រវាងពេលវេលាផ្សេងៗគ្នាជាមួយវា។
ហើយចុងក្រោយ
អ្នកបានប្រើវា
ដើម្បីមកទីនេះ។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជា
យានអវកាសរបស់អ្នក...
វាជាជណ្តើរយន្តពេលវេលា។
ជណ្តើរយន្តពេលវេលារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជា
ហាងលក់វត្ថុបុរាណមួយ?
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា,
ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណ។
ធ្វើជាម្ចាស់ Yashe
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
វត្ថុបុរាណនីមួយៗនៅខាងក្នុង
មានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេបានយកប្រវត្តិសាស្ត្រជាច្រើនឆ្នាំមក
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានឮ។
ហើយអ្នកបានសរសេរ
ផ្លាកសញ្ញានោះនៅខាងមុខដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមិត្តដែល
អ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
យល់អារម្មណ៍នឹកមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកាគ្រប់ពេលដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
មិត្តភ័ក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
យើង?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមើលមួយភ្លែត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាគួរតែយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ហើយខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ការចងចាំរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅវាអាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកមកវិញ។
(ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ)
(ហាងតែលីន)
រង់ចាំ។
តើមិនមានតូបលក់តែនៅខាងក្រៅទេឬ?
ជាមួយ​នឹង​ផ្លាក​សញ្ញា​ធំ​មួយ​ដែល​សរសេរ​ថា​តែ?
ឃើញទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាំអ្វីមួយបាន។
បើអ្នកយកខ្ញុំចេញ
ដើរជុំវិញ
និងឃើញរឿងផ្សេងៗ
ខ្ញុំប្រហែលជាចាំបានច្រើនជាងនេះ។
(នេះជាសម័យកាលដែល Ziyi ធ្លាប់រស់នៅ)
(ប៉ុន្តែមិនមែនជារាជធានីដែលគាត់រស់នៅទេ។)
(យើងអាចជៀសវាងការបង្កបញ្ហា)
(ហើយជួយគាត់ឱ្យងើបឡើងវិញនូវការចងចាំរបស់គាត់។)
ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ។
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាមិនមែនជាល្បែងទេ។
សកម្មភាពនីមួយៗសុទ្ធតែសំខាន់។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តោះទៅ!
កាន់សេះរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី?
គិតថាវាជាបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់?
នៅទីនេះក៏គ្មានសម្លៀកបំពាក់ដែរ។
ឈរលើវា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកលើវា។
ចងចាំ។ កុំរើ។
កុំ​រើ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំរើ។
(ឈ្មោះ៖ ស៊ូ ប៉ីលូ ភេទ៖ ប្រុស)
(បោះបង់ចោល)
អាវផាយទាំងនេះធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសមនឹងអ្នកជាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរើចេញ
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
គ្រាន់តែធ្វើ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
គ្មានការរត់ចេញទេ។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងយកកញ្ចក់មកមើល។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
ស្បែកជើងក៏ធំដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងវា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ។
កុំហៅខ្ញុំថាវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ូអី។
ខ្ញុំមិនទាន់ជាគ្រូពេទ្យនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ស៊ូ ប៉ីលូ ប៉ុណ្ណោះ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ស៊ូ។ ឈ្មោះដើមរបស់ខ្ញុំគឺ ប៉ីលូ។
រកមើលភាគខាងជើង។
លូ ដូចជានៅក្នុងដី។
សីលធម៌របស់អ្នកខុសទាំងអស់។
យើងមិនចង់
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
(ស៊ុបសាច់ចៀម)
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
(ក្រុងឈីសា)
លោកម្ចាស់ ចង់ផឹកទេ?
នេះគឺជាស្រាទំពាំងបាយជូរដែលទើបតែផលិតថ្មីៗ។
ខ្ញុំមិនមានលុយជាប់ខ្លួនទេ។
តើពួកគេធ្លាប់ផឹកស្រាទំពាំងបាយជូរនៅសម័យបុរាណទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ហើយ។
- ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរដែលទើបនឹងញ៉ាំថ្មីៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
អ្នកនាង សូមភ្លក់មើល។
ស្រាទំពាំងបាយជូរដែលទើបតែផលិតថ្មីៗ។
មានអ្វីមួយមានក្លិនល្អ។
ដូចជាសាច់អាំង។
(សាច់អាំង)
សាច់ចៀមចិញ្ច្រាំ!
សាច់អាំង!
ពេលនោះ ពួកគេក៏ធ្លាប់ញ៉ាំសាច់អាំង ដែរមែនទេ?
ពួកគេថែមទាំងបានញ៉ាំស៊ុបក្តៅទៀតផង។
មនុស្សនៅទីនេះក៏លេងអុកចិនដែរ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ល្បែង​អុក​លីវបូ។
ខ្ញុំដឹងថាទាំងអស់នេះមានអារម្មណ៍ថ្មី
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ
ឬ...
ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
ការជិះសេះគឺជារឿងសប្បាយ!
លឿនជាងមុន!
សូមទទួលយកប្រាក់នេះជាការសុំទោស។
សេះរបស់អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ មែនទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
បើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនសមហេតុផលបែបនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រាយការណ៍​អ្នក​ហើយ!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ទៀត​អី!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប៊ីហ្សី!
ប៊ីហ្សី។
ស្រាយខ្ញុំ។
វាចងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់ដឹង​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញសេះ
ហើយមិនអាចទប់ចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចស្រាយចំណងខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាមានច្បាប់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដាក់ចេញនូវច្បាប់មូលដ្ឋានចំនួនបី។
ដំបូង។
លែងមានជម្លោះជាមួយអ្នកណាទៀតហើយ
ហើយមិនបង្កបញ្ហា
ឬទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ឡើយ។
ទីពីរ កុំជ្រៀតជ្រែក
ជីវិតអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទីបី។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកមិនចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
តើវាច្បាស់ទេ?
គ្រីស្តាល់។
និយាយវាមកខ្ញុំវិញ។
ដំបូង,
គ្មានការចូលរួមក្នុងជម្លោះឡើយ។
ទីពីរ កុំផ្លាស់
ប្តូរជីវិតអ្នកដទៃ។
ទីបី ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់
អ្នកគ្រប់រឿង។
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់។
សន្យា Pinky។
អរគុណ។
ប៊ីហ្សី!
កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
តើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរកកញ្ចក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រឡប់មកវិញហើយ!
ឧត្តមសេនីយ៍បានត្រឡប់មកវិញហើយ!
មកមើល!
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រឡប់មកវិញហើយ!
ឧត្តមសេនីយ៍ លី បានត្រឡប់មកវិញហើយ!
នេះ​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍ លី!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
(Li Yansheng,
ឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះដ៏ក្លាហាន)
ឧត្តមសេនីយ៍ លី ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បុរស​ម្នាក់​មែន!
នេះទើបតែក្លាយជាស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
រឿងដែលខ្ញុំត្រូវការគឺនៅលើគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំចាំបានអ្វីមួយរាងមូលនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
នោះគឺជាកញ្ចក់ដែលមានលំនាំត្រី។
តើនោះមិនមែនជាកញ្ចក់ទ្រូងរបស់គាត់ទេឬ?
វាជាផ្នែកមួយនៃគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
វាជាឧបករណ៍របស់គាត់។
វាជា
​អាវក្រោះ​ការពារ​គ្រាប់កាំភ្លើង​របស់​ពួកគេ។
វានៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
តើគាត់អាចផ្តល់វាឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវតែយកវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេបានទៅហើយ។
ចូរយើងបែកគ្នា ហើយប្រមូលព័ត៌មានខ្លះ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី ត្រូវបានគេស្គាល់
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ Windrider។
(ពេល​បុរស​ឈប់ សេះ​មិន​ឈប់​ទេ។)
- រើចេញ!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
(ទ័ពសេះ)
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកងវរសេនាធំ Windrider លឿនម្ល៉េះ?
ទាហានម្នាក់ៗ
មានសេះពីរក្បាល
និងកុងតាក់រវាងពួកវា។
(ដូច្នេះសេះមិនត្រូវការ
សម្រាកច្រើនទេ។)
នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ
ពួកគេបានជួបសត្រូវ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ លី
ឆ្លាតជាងពួកគេ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
គ្មានអ្នកណាទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ ឧត្តមសេនីយ៍ លី បានឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
(ហើយសំខាន់បំផុតគឺ)
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៃក្រុម Windriders។
អ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
អ្នកស្រុកនិយាយថាមានពិធីជប់លៀងជ័យជំនះ
សម្រាប់កងវរសេនាធំ Windrider យប់នេះ។
យើងនឹងប្រើឱកាសនោះដើម្បីសាកល្បង
ដើម្បីទាក់ទាញទស្សនិកជនជាមួយគាត់។
តោះទៅ។
- អស្ចារ្យ!
លោក យ៉ាង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថា ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ទទួលបានជ័យជម្នះមួយផ្សេងទៀត។
សូមអបអរសាទរតាមលំដាប់លំដោយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរជ័យជម្នះរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​កោតសរសើរ
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ លី យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានយកស្រាល្អ ៗ ពីរបីពាងមក
ដើម្បីបង្ហាញដល់គាត់។
បញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ដើម្បីទុកពួកគេនៅទីនេះ។
- យើងសង្ឃឹមថា...
- សូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
(លោក Chen Wu ឧត្តមសេនីយ៍ឯក)
សូមអង្គុយចុះ។
ហើយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​កោតសរសើរ​ឧត្តមសេនីយ៍ លី យូរ​មក​ហើយ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ដោយជ័យជម្នះដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
ហើយសង្ឃឹមថានឹងបានជូនវាដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុកវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ស្គមស្គាំងណាស់។
គាត់​មិន​ព្រម​ជួប​យើង​ផង
ពេល​យើង​កំពុង​ជូន​អំណោយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី ដ៏ល្បីល្បាញ ដឹកនាំដោយផ្ទាល់
ហើយមិនដែលខ្វល់ពីសុជីវធម៌ក្នុងសង្គមឡើយ។
រាល់ពេលដែលគាត់ឈ្នះ
គាត់អបអរតែជាមួយទាហានរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាសំណាងហើយដែលយើងបានចូល។
- អស្ចារ្យ!
ជាចុងក្រោយ សូមសាកល្បង
ម្ហូបចិនបុរាណពិតៗ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំកំពុងយកស្រាទៅឱ្យឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមិនអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេឬ?
ឧត្តមសេនីយ៍ លី ជូនពរអ្នក!
យើងនឹងរកឃើញ
ឱកាសមួយ
ដើម្បីផឹកជាមួយគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងចាកចេញ។
អស្ចារ្យណាស់!
ដើរតាមគាត់។
តើគាត់កំពុងកោតសរសើរខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់មែនទេ?
សូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ក៏អាចចូលចិត្តខ្លួនឯងបានដែរ?
ត្រូវហើយ។
មើល។
ពួកគេកំពុងអបអរសាទរ។
បុរសរបស់យើងបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងលើកនេះ។
មិនដែលគិតថាលើកនេះនឹងល្អយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយទៅកាន់កញ្ចក់។
យ៉ាវ នៅទីនេះមានសំឡេងរំខានពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឮច្បាស់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដើម្បីចងចាំ?
នៅពីក្រោយអ្នក!
ឧត្តមសេនីយ៍!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យកចារកម្មនេះទៅឆ្ងាយ។
មែនហើយលោក។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
អរគុណ។
តើអ្នកទទួលបានកញ្ចក់នេះទេ?
ដោយចៃដន្យនៅលើសមរភូមិ Huaishui?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយត្រង់ៗ។
កញ្ចក់នេះជារបស់
ទៅមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
មិនថាកាលៈទេសៈបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
កញ្ចក់នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ដល់ខ្ញុំ។
វាធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
សូមប្រគល់វាមកវិញ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ចារកម្មបានសារភាព។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ?
- យើង​មក​ដល់​ផ្លូវ​នេះ​ទាំង​អស់...
- កុំ​និយាយ​អ្វី​ទៀត​អី។
មានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកហើយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឮ
សំឡេងស្ត្រីម្នាក់ចេញមកពីកញ្ចក់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តជិះសេះទេឬ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងជិះតាមចិត្តរបស់យើង។
(ឧត្តមសេនីយ៍ យើងបានដឹងពីការសួរចម្លើយ
ឃាតករកាលពីយប់មិញ)
(ថាសត្រូវមានគម្រោង
វាយប្រហារទីក្រុងម៉ូ។)
(សម្លៀកបំពាក់ឈីងសាន)
(យើងនឹងប្រមូលផ្តុំកងទ័ពពេញមួយយប់)
(ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ស្ទាក់​ចាប់​ពួកគេ។)
វ៉ាង ដេ! វ៉ាង លីង!
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ដឹកនាំក្រុម Windriders មួយក្រុម
នៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងតាមដានចលនារបស់ពួកគេ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- ចេន វូ។
អ្នកដឹកនាំកម្លាំងសំខាន់
ចុះតាមផ្លូវកណ្តាល
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង Mo ក្នុងល្បឿនពេញ។
លោកម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំជាអ្នកនាំមុខ...
នោះជាបញ្ជា។
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយកងទ័ព។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមានមនុស្សចាស់ដែលត្រូវមើលថែ
និងកូនៗដែលត្រូវចិញ្ចឹម។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ថែរក្សាខ្លួន។
រើចេញ!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
ប៊ីហ្សី! Bizhi ចាំ!
ឈប់!
នេះ​អាក្រក់​ជាង​ការ​ស្រវឹង​ឡាន​ទៅ​ទៀត...
តើនេះជាជំងឺសេះមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកច្រើនពេក។
វាជូរចត់ណាស់។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ល្អជាងច្រើន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លួងលោម
​អ្នក​ពេញ​មួយ​ដំណើរ​នេះ​។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកគួរតែគិតរឿងនេះឱ្យបានល្អិតល្អន់។
យើងនឹងមិនជិះសេះ
លើសពីចំណុចនេះទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ដរាបណាគ្មានសេះ
ចូលរួម។
មក!
តើយើងនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា
យើងនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
កំពុងរង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍លី។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បោះបង់ចោលមែនទេ?
តើគាត់មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេឬ
ថាគាត់នឹងមិនឲ្យវាទៅអ្នក?
ការរុញវាបន្ថែមទៀតនឹងមិនល្អទេ។
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់នឹងមក?
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងធ្វើសង្គ្រាមនៅទីនេះ។
នេះគឺជាដីខ្ពស់បំផុត។
ពីទីនេះ អ្នកអាចមើលឃើញ
សមរភូមិទាំងមូល។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមកពីអនាគត។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្យាការីមួយប្រភេទ
ដល់ប្រជាជនកាលពីអតីតកាល។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឡងជាប់
អាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យសត្វ?
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូទាយទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Ziyi មែន
អ្នកលែងត្រូវការ
ប្រឡងទៀតហើយ។
ពិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សមត្ថភាព
របស់អ្នកអាចមានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវា,
ជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះសមរភូមិនេះ?
តើឧត្តមសេនីយ៍ លី ឈ្នះ ឬចាញ់?
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែទុកឲ្យគាត់ស្លាប់មែនទេ?
ជ័យជម្នះ និងការបរាជ័យ គឺជាផ្នែកមួយនៃសង្គ្រាម។
សម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅលើសមរភូមិ
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ត្រូវបានទុកចោលមួយឡែកជាយូរមកហើយ។
ការឈ្នះសមរភូមិគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ចំណុច​ថេរ​ក្នុង​ពេលវេលា​មិន​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​បាន​ទេ។
នោះជាច្បាប់នៃការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ហើយ...
ពេលអ្នកមកទីនេះ...
ឈប់!
ឧត្តមសេនីយ៍ លី សូមឈប់!
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយជាងនេះទៀតទេ!
មានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខ!
អ្នកម្តងទៀត!
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ប្រសិនបើអ្នក
បន្តទៅមុខទៀត អ្នកនឹងស្លាប់!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
អ្នកពិតជាមិនមើលទៅទេ
ដូចជាចារកម្ម។
និយាយ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមព្រមានអ្នក។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងគោរពអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយវាសនា។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចវា?
នោះអាចជាការពិត,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងណាស់។
អ្នកគួរតែស្លាប់ដើម្បីបុព្វហេតុដ៏សក្តិសមមួយ។
ស្រាយខ្ញុំ!
កុំទៅ!
ឈប់!
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
វាចងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេឬ?
អ្នក​នឹង​មិន
ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនគួរព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់ទេឬ?
អ្នកអាចសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមស្រាយខ្ញុំ។
វាពិតជាកំពុងកាត់ចូល។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
សូមជួយខ្ញុំផង!
រាយការណ៍!
កងកម្លាំងសត្រូវបានឃើញនៅខាងមុខ ១,៥ គីឡូម៉ែត្រ។
អង្គភាពមួយកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង Mo។
មួយទៀតកំពុងផ្លាស់ទីទៅភាគអាគ្នេយ៍។
ភាគអាគ្នេយ៍? នោះជាផ្លូវរបស់ Chen Wu។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ ទីក្រុងម៉ូគ្មានការការពារទេ។
ប្រសិនបើសត្រូវទៅដល់វាមុន
ផលវិបាកនឹងមានមហន្តរាយ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ យើងមានអង្គភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
(យើងត្រូវតែបែងចែកកម្លាំងរបស់យើង
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។)
(ខ្ញុំនឹងទាញសត្រូវ
ដែលដេញតាម Chen Wu)
- វ៉ាង ដេ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកចាំផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងម៉ូស្គូទេ?
ជាការពិតណាស់។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រគល់បុរសទាំងនេះឱ្យអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
បុរសៗ!
ខ្ញុំសូមបញ្ជាអ្នកដោយហេតុនេះ
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
ដើម្បីកាន់កាប់ទីក្រុង Mo
រហូតដល់ Chen Wu មកដល់។
នោះជាបញ្ជា!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
រាយការណ៍!
កងទ័ពសត្រូវនៅខាងមុខ។
វាជាអង្គភាពរបស់ លី យ៉ានសេង។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រោយគេ!
ចាប់យក Li Yansheng
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងបរិបូរណ៍!
លី យ៉ានសេង
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
នោះជា...
ឧត្តមសេនីយ៍ លី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាកម្លាំងសំខាន់។
ហ៊ាន​បោក​បញ្ឆោត​យើង​ម្ល៉េះ!
ចាប់គាត់!
លទ្ធផល​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
មករកខ្ញុំ!
កងវរសេនាធំ Windrider
សុខចិត្តស្លាប់ជាជាងចុះចាញ់!
(ក្រុងម៉ូ)
(Chen Wu,)
(ជោគវាសនានៃទីក្រុងម៉ូ)
(ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។)
(ក្រុងម៉ូ)
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ លី យ៉ានសេង បានទេ?
មិនថាអ្នកនិយាយឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
លី យ៉ានសេង ត្រូវបានកំណត់វាសនា
ដើម្បីស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយក
កញ្ចក់ដែលមានលំនាំត្រីមកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើលជាមួយអ្នក។
ទឹកនៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទកំពុងហូរខ្លាំង។
រកឃើញកញ្ចក់
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លី យ៉ានសេង ត្រូវបានគេសន្មត់
ថាស្លាប់នៅលើផ្លូវភ្នំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកជ្រៀតជ្រែក
អ្នកបានប៉ះពាល់ដល់ដំណើររបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលគាត់ស្លាប់។
សូមអភ័យទោស។
(បោះបង់ចោល)
(ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខែកន្លងផុតទៅ)
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហើយ។
តើអ្នកចាំអ្វីមួយទេ?
ចាំ​អ្វី?
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
អ្នកក៏គួរតែប្រគល់ខ្លួនឱ្យទាន់ពេលវេលាដែរ។
វាជាព្រឹកព្រលឹម
នៃថ្ងៃទីពីររបស់យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
ម៉ោង ៨:០០ ព្រឹកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
តើអ្នក
នៅតែមានឱកាស
ដើម្បីយកកញ្ចក់ដែលមានលំនាំដូចត្រីមកវិញ?
យើងនឹងរង់ចាំ។
នៅក្នុងលំហូរដ៏ធំទូលាយនៃពេលវេលា,
វានឹងលេចឡើងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមសំណាងល្អ!
សូមសំណាងល្អ។
ចាំ!
ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅថ្ងៃដែលលោក លី យ៉ានសេង
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត
មានស្ត្រីម្នាក់
កំពុងនិយាយចេញពីក្នុងកញ្ចក់មែនទេ?
តើយើងអាចរកនាងបានទេ?
(ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខែកន្លងផុតទៅ)
(ឆ្នាំ ២០១៨)
(ទីក្រុងណានយូ)
(លោកស្រី អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន)
(ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែ
អាក្រក់ទៅៗ។)
(ម៉ាក់សុំទោស)។
(ការព្យាបាលមិនដំណើរការទេ។)
(នាងអាច)
(កុំឈរម្តងទៀត)
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់ក្មេងស្រីនោះមែន។
តើនាងរស់នៅឯណាម្តងទៀត?
អគារទី 3 អង្គភាព 502។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីរំលងការងារ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់វិស្សមកាលបានច្រើន។
ប្រហែលជាប្រើវាបានល្អ។
មកមើលបន្តិចមើល!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅខាងមុខ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
ចូលទៅខាងក្នុង!
កុំលោត!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់!
ត្រឡប់ទៅវិញ!
គ្មានវិធីណាទេ...
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
វានៅជាន់ទីប្រាំ។
នេះមិនល្អទេ។
តើនោះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ទ្រង់ទេឬ?
- បាទ/ចាស៎។
- នាងឈឺយូរហើយ។
នាង​មិន​គិត
​ចង់​លោត​ទេ មែនទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាង
ក្នុងការនៅទីនោះ។ សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១០!
អ្នកនៅខាងក្នុងកញ្ចក់សំរិទ្ធ។
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំមែនទេ?
អ្នក
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើជា
បន្ទុកលើម៉ាក់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកក៏ស្លាប់ដែរឬ?
តើ...
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ!
ព្រំដែនមិនត្រូវបានធានាទេ។
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
(សមរភូមិហួយសួយ)
កម្លាំងជំនួយរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្នាក់នៅ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ការស្លាប់មិនមែនជារឿងអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
វាបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ស្ងាត់ឈឹង!
កំសាក។
អ្នកមិនធ្លាប់នៅសមរភូមិទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ
វាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
មានតែដោយការរស់នៅប៉ុណ្ណោះ
តើមានសង្ឃឹមទេ?
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅហើយ...
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ គ្មានសល់អ្វីទៀតទេ។
របស់ពួកគេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
កុំធ្វើវាអី យ៉ាវ!
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ!
សូមកុំធ្វើវា!
របស់ពួកគេ!
- មក!
- ខ្ញុំ​កំពុង​មក!
ចូលទៅខាងក្នុង!
បើខ្ញុំស្លាប់...
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ គ្មានសល់អ្វីទេ...
បើគ្មានខ្ញុំទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ...
សូមប្រយ័ត្ន!
ចាំបន្តិច!
ប្រញាប់ឡើង លោកស្រី!
សោ!
ចាំបន្តិច!
កុំ​បោះបង់​ចោល!
ជួយផង!
គ្រាន់តែ... បន្តិចទៀត!
- ឈប់សិន!
- យ៉ាវ!
របស់ពួកគេ!
ជួយផង!
ចាំបន្តិច!
ពួកគេ​បាន​នាង។
អរគុណ...
អរគុណច្រើន...
វាជាកូនស្រីរបស់ទ្រង់។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ប្រកៀកប្រកិត​មួយ។
- អរគុណ​បុរស​នោះ។
- បាទ/ចាស៎។
ម្នាក់​នៅ​ជាន់​លើ​ស្លៀក​ពណ៌​ខ្មៅ។
- មែនហើយ។
- ធ្លាក់ពីលើមេឃមក។
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេកំពុងច្រៀងសរសើរអ្នក។
អ្នកបានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងម្តងទៀត។
អ្នកក៏បានជួយសង្គ្រោះនាងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
វាជាអាសន្ន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលចុះ ជនកំសត់នោះទៅ។
នាងមិនអាចកម្រើកជើងរបស់នាងបានឡើយ។
ចុះបើនាងក្បត់
ហើយពិតជាលោតមែនឬ? បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់
កញ្ចក់ដែលមានលំនាំត្រី។
អូ! ត្រូវហើយ។
កញ្ចក់នៅឯណា?
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
មែនហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានធ្វើវា?
តើយើងគួរលួចឬប្លន់?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមាន Yashe។
តែងតែមានពេលក្រោយ។
គេងលក់ស្រួល។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាច
យប់នេះដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់...
សូមអភ័យទោស...
របស់ពួកគេ
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេកហើយ។
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ
ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅ
ស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ
ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅ
ស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើប
ត្បូងពេជ្រដែលបង្កើតឡើងដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅ
ដដែល???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???